+++
title = ""
date = 2026-10-26T23:56:11+00:00
description = "特朗普：（谈伊朗）我们之前进行了一次小规模停火，但我一直不太喜欢这种做法。我认为这纯粹是在浪费时间。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-26"]

[extra]
id = 29882
day = "2026-10-26"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29882"
next_id = 29883
next_title = ""
next_body = "国家统计局就这点儿好，守时，说几点发就几点发。\n1—9月份全国规模以上工业企业利润发布，增长15.5%。\n虽然较前几个月有所减缓，但是这个同比还是异常惊人的。\n表现优秀的：\n计算机、通信和其他电子设备制造业，+103.8%；\n有色金属冶炼和压延加工业，+79.7%；\n煤炭开采和洗选业，+57.0%；\n化学原料和化学制品制造业，+49.2%；\n石油和天然气开采业，+21.3%。\n表现拉跨的：\n非金属矿物制品业，-46.9%；\n汽车制造业，-22.8%，\n电力、热力生产和供应业，-17.9%；\n农副食品加工业，-17.3%。"
prev_id = 29881
prev_title = ""
prev_body = "巴西大选结果引爆市场抛售！股市重挫14%触发熔断，雷亚尔暴跌近8%\n卢拉意外胜选令押注其落败的全球投资者措手不及。雷亚尔周一暴跌近8%，巴西基准股指重挫14%。市场担忧财政纪律可能弱化，接下来密切关注财政政策及财长人选。"
views = 5540
ids = [29882]
+++

特朗普：（谈伊朗）我们之前进行了一次小规模停火，但我一直不太喜欢这种做法。我认为这纯粹是在浪费时间。
